DER RICHTER KEHRT ZURÜCK
EPISODE 4
WITNESS (Unterstützen Sie den Admin, schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
Sie können den Anruf entgegennehmen.
BEKLAGTE
Hallo?
Freut mich, Sie kennenzulernen
Frau Kim Ga-yeong.
Staatsanwalt
Passwort bitte.
Ich glaube, er geht bis zum Äußersten.
Ich denke schon.
Alle Fotos auf dem Handy von Frau Kim Ga-yeong sind
unterliegen der Beschlagnahme.
Da sie wichtige Beweismittel darstellen.
für den Fall des Angeklagten Park Hyeok-jun
Wir werden das Telefon entsperren.
auch ohne Ihre Genehmigung, ex officio.
Frau Kim
Warum kooperieren Sie nicht mit dem Gericht?
Frau Kim?
Bezirksgericht Chungnam
Auf keinen Fall.
- Was?
- Sind die beiden ein Paar?
- Was machen die denn da?
- Unglaublich!
Bitte!
Bitte.
Bitte...
Könnten Sie dieses Foto bitte nicht zeigen?
Bitte.
Aufleuchten!
BEKLAGTE
Ja.
Es ist alles meine Schuld.
Hey, Seon-hui!
Hey, Ga-yeong.
Hyeok-jun, sag hallo.
Sie ist meine nächste Cousine.
Ich habe es versprochen
um es meinem Freund als Erstes zu zeigen,
als ich eins bekam.
Ich habe mein Versprechen gehalten, okay?
Genau. Danke.
Bevor Seon-hui ins Spiel kam...
Ich bin Kim Seon-hui.
Hallo, ich bin Park Hyeok-jun.
Unsere Beziehung war perfekt.
Auf keinen Fall. Wirklich?
Wirklich.
Okay, gut. Prost.
Das hätte ich nicht tun sollen.
Soll ich Ga-yeong Bescheid sagen?
Nein, das geht nicht.
Ich überlasse es dir, es ihr zu sagen.
Ich möchte heiraten,
bevor mein Babybauch wächst.
Hyeok-jun
Warum tust du das plötzlich?
Warum tust du mir das an?
Wie konntest du mir das antun?
Sag mir wenigstens,
warum du plötzlich Schluss machen willst.
Aber
Seon-hui war nicht schwanger.
Sie täuschte einen positiven Schwangerschaftstest vor.
um sicherzugehen, dass
ich mich nicht für Ga-yeong anstelle von ihr entschieden habe!
Als mir klar wurde, dass Seon-hui mich angelogen hatte
Ich fühlte mich so verraten.
dass ich Ga-yeong erneut angerufen habe.
Und
Ich habe die Beziehung zu Ga-yeong heimlich wieder aufgenommen,
ohne dass Seon-hui davon wusste.
Er hat sie also nicht wegen des Geldes ermordet.
Aber wegen seiner komplizierten Beziehungen?
Hat Richter Lee nicht von Anfang an alles gewusst ?
Ja.
Es wirkte so, als wüsste er
schon vor Prozessbeginn, wie es ausgehen würde.
Ich bin froh, dass ich gekommen bin.
Aber steht er nicht schon auf Yi-seoks Seite?
Ich werde der Sache nachgehen.
Bezirksgericht Chungnam
Ich hoffe, Sin-jin
Ich habe diesen Test genossen.
ES WAR NICHT NUR EIN VERSICHERUNGSBETRUG
, SONDERN EINE VERWIRRENDE ROMANZE
ANGEKLAGTER GESTEHT ALLES
DAS KLINGELNDE HANDY LÖSTE ALLES
DIE WAHRHEIT HINTER DER TOTEN BRAUT
Richter Lee Han-young löst
einen weiteren Mordfall
DIE DOKUMENTE DURCHSCHAUEN
UND DIE WAHRHEIT FINDEN
Es dauerte nicht lange,
bis Seon-hui es herausfand.
über Hyeok-jun, der wieder mit Ga-yeong zusammenkommt .
Und all der Verrat und die Eifersucht endeten
mit Mord.
Ich kannte Seon-hui schon so lange
Aber ich wusste wohl doch nicht
alles über sie.
Du hast von Anfang an etwas zwischen den beiden geahnt , nicht wahr?
Kennst du ihre Cousine?
Frau Kim Ga-yeong also?
Ja, das tue ich. Wir haben alle mit Seon-hui Zeit verbracht.
Kennen Sie ihre private Telefonnummer?
Nicht ihre dienstliche Telefonnummer auf ihrer Visitenkarte.
Ja, das tue ich.
Ich habe ihre Nummer bekommen,
als wir mit Seon-hui Zeit verbracht haben.
Die Polizei ermittelt in dem Fall.
Richter prüfen jedoch Akten und Beweismittel.
Oftmals, wenn wir die Puzzleteile zusammensetzen
Die verborgene Wahrheit kommt ans Licht.
Ich verstehe es nicht.
Möchtest du nicht wissen,
warum ich so getan habe, als wäre ich ein Detektiv?
Nein, alles in Ordnung.
Wenn ich so darüber nachdenke,
hast du nie gesagt, dass du Detektiv bist.
Ich bin einfach voreilig zu dem Schluss gekommen
, dass du es warst.
Meine Intuition täuscht mich total.
Sie haben in diesem Prozess eine entscheidende Rolle gespielt.
Sollte ich Ihnen in irgendeiner Weise behilflich sein können,
lassen Sie es mich jederzeit wissen.
Ich fühle mich so mächtig,
weil ein Richter mir den Rücken stärkt.
Oh, ich sollte jetzt los.
Okay.
Alle drei im Fall Kim Seon-hui Beteiligten
waren Opfer und Komplizen zugleich.
Geblendet von Eifersucht und Gier
Sie haben sich gegenseitig hintergangen.
und sich selbst in Qualen zurückließen.
EINE TRAGISCHE GESCHICHTE VON NEID UND GIER
Ein abgeschlossener Mordfall
mit Beteiligung einer Liebenden und ihrer Familie
Bezirksgericht Chungnam
Das war heute ein guter Prozess.
Da es sich nun um einen anderen Falltyp handelt,
wird es ein Verfahren ohne Jury geben.
Möchtest du es
auch diesmal bis zum Ende durchziehen?
Nein, Sir. Das kann ich nicht jedes Mal tun.
Okay.
Beide Fälle werden bis zum Obersten Gerichtshof eskalieren .
Und bis
sie den Obersten Gerichtshof erreichen
Ich wäre Richter geworden.
Es wird
eine interne Untersuchung gegen ihn durchgeführt.
Das gehört dazu, um Richter zu werden.
Wähle diejenige aus, bei der du dich sicherer fühlst.
und das Urteil verfassen.
Ich brauche das immer dann, wenn ich vor anderen prahle.
darüber, dass ich Sie hier ausgebildet habe.
Die Justiz wird
bald mit einer tiefgreifenden Umstrukturierung konfrontiert sein.
und der neue Richter, Yi-seok
wird kurz darauf zurücktreten, da
er nicht mehr mithalten kann.
Wenn ich ihn zum Richter ernenne,
wird er in Gefahr geraten.
Ich möchte mich
jetzt erst einmal auf praktische Übungen konzentrieren.
Ist das so?
Ich hatte vor, dich nach Seoul umzusiedeln,
sobald ich Richterin geworden wäre.
- Hey.
- Entschuldigung, Sir.
Dafür bin ich noch nicht bereit.
Sin-jin und Tae-sik angreifen
Ich werde Yi-seok brauchen.
Ich muss Yi-seok daran hindern,
Richter zu werden.
Han-young!
Was?
Ist er hereingekommen?
Was stimmt nicht mit dir?
Ich bin gern im Gerichtssaal.
Du hältst dich für einen richtigen Star?
Du bist unglaublich überheblich.
Nun ja, ich habe noch
viel von dir zu lernen.
Was auch immer.
Herr Baek hat mich gebeten, Ihnen einen Gefallen zu tun,
ohne Fragen zu stellen.
Mann, ich verstehe überhaupt nicht, warum er dich mag.
Dann tschüss.
Oh je, mein Rücken.
Warum sollte man unter seinen Schreibtisch kriechen?
Ja, Frau Song.
Richter Lee
Du hast mir gesagt, ich solle dich anrufen,
wann immer ich deine Hilfe brauche, richtig?
Du brauchst mich schon?
Nun, folgendes ist der Punkt.
Mein Vater ist Wachmann
im Gangcheon-Palast.
und er wird des Diebstahls beschuldigt.
Wir müssen jetzt rechtliche Schritte einleiten.
Aber darüber weiß ich nichts.
Aber einem Richter ist es nicht erlaubt zu sein
einen privaten Rechtsberater allerdings.
VORSITZENDER RICHTER KANG SIN-JIN
Hallo.
Was?
Was hast du gerade gesagt?
Was hast du verloren?
Sei nicht so. Bitte hilf mir.
Ich kann Sie nicht rechtlich beraten,
aber ich kann Ihnen zuhören.
Genau!
Arbeitet Ihr Vater also im Gangcheon-Palast?
Ja, der Hochhauskomplex in Gangnam.
Moment mal, ereignete sich dieser Vorfall nicht
ungefähr um diese Zeit?
Wissen Sie, in wessen Haus eingebrochen wurde?
Der Direktor des Hanguk-Krankenhauses.
Was ist genau passiert? Sag es mir direkt.
Nun, ich habe herausgefunden
erst nachdem ich
gestern Abend von der Arbeit nach Hause gekommen war.
Direktor Lee Chang-hyo vom Hanguk-Krankenhaus.
Wenn ich in diesem Fall alles richtig mache,
Ich kann Yi-seok
daran hindern, Richter zu werden.
Ist dir nicht klar, was passieren wird,
wenn die Welt es herausfindet?
Wann wurde das Kassenbuch zuletzt aktualisiert?
Die Kopie, die ich Ihnen auf dem USB-Stick geschickt habe, war
die neueste Version.
Herr Kang.
Stimmt etwas nicht?
OPFER VERKLAGEN DAS BEZIRKSBÜRO VON NAMMYEON
Wie hat es Ha-na geschafft, diesen Fall zu bekommen?
Wenn sie diesen Prozess gewinnt,
wird sie sich ewig darüber freuen.
Mann, das ist echt Mist.
Ich kann sie nicht ausstehen!
Mein Gott!
Willst du einfach nur dasitzen
und Ha-na dabei zusehen, wie sie ihr Ding macht?
Was? Der Erdfall im Bezirk Nammyeon?
Du bist wohl doch kein totaler Idiot.
Der Bürgermeister des Bezirks Nammyeon gibt
seine Verantwortung im Fall des Erdfalls zu.
WEIGERT SICH ABER,
DIE SCHULD DES BEZIRKS ZUZUGEBEN
Er hat recht.
NEIN.
Der Bezirksbürgermeister sagt,
er sei nicht verantwortlich.
„Es tut uns leid, dass es passiert ist,
aber es war nicht unsere Schuld.“
Das ist im Wesentlichen die Kernaussage, oder?
Wenn Bürgermeister Chu diesen Fall gewinnt
Haenal wird allgemein
als „die böse Anwaltskanzlei“ bekannt sein.
Das wird dem Ruf des Unternehmens schaden.
Und wir werden eine Weile keine großen Fälle haben.
Und wenn wir verlieren,
geben wir Ha-na die Schuld für ihre Inkompetenz?
Du bist wohl auch kein Idiot.
Verdammt.
Was hat sich Papa nur dabei gedacht,
als er ihr sagte, sie solle den Fall übernehmen?
Er ist immer neugierig
darauf, wie gut seine Kinder sein können.
Aber du solltest dich
auf den Blind-Date-Richter konzentrieren.
Ich habe gehört, dass er
für einen Absolventen eines kleinen Colleges ziemlich talentiert ist.
Du weißt ganz genau,
warum Papa ihn als Schwiegersohn haben will.
Nein, das tue ich nicht.
Ich mag ihn nicht.
Denk gut darüber nach.
Das ist Ihre Chance, Ihr Büro hier zu behalten.
Du bist ja nicht einmal ein zugelassener Anwalt.
Ich muss keiner sein.
Sobald ich Eigentümer von Haenal werde
Ich werde sowieso über ihnen allen stehen.
Meine kleine Schwester kann so ehrgeizig sein.
Aber das ist schade.
Artikel 34 des Rechtsanwaltsgesetzes.
"Keine Person, die kein Rechtsanwalt ist"
"muss eine Anwaltskanzlei durch die Anstellung eines Rechtsanwalts einrichten oder betreiben ."
Und Ihnen wird klar, dass diese Firma
Eine Anwaltskanzlei, richtig?
Ich werde einfach einen Anwalt als Kanzleipartner auswählen.
und sorge dafür, dass sie tun, was ich sage.
Überlegen Sie, ob Sie sich mit mir gut stellen wollen.
Vielleicht besorge ich dir
auch eine schicke Partner-Visitenkarte.
Das ist ebenfalls illegal.
Dann kann Haenal mich vor Gericht verteidigen.
Frau schlägt ihren Begleiter, der Richter ist
- Wow.
- Raus hier.
Was für ein Idiot.
Frau schlägt ihren Begleiter, der Richter ist
Er hält sich für den Größten.
Ich weiß, welchen Gefallen ich dich bitten möchte.
Ich muss mir
von heute bis Freitag ein paar Tage frei nehmen.
VORSITZENDER RICHTER LIM JEONG-SIK
Was für ein Typ!
Das ist zufällig.
Oh! Er scheint sich gut mit ihr zu verstehen.
mit der Tochter der Anwaltskanzlei Haenal.
Urkomisch.
Schatz, es tut mir leid, dass ich ein schlechter Ehemann war
und dir so viel Schmerz zugefügt habe. Auf Wiedersehen...
Helfen...
4. Juni 2025, Han Jun-yeong
Bitte.
Bitte lasst mich Sin-jin nur einmal anrufen!
Verdammt!
NUMMER EINS
Ja.
Ich brauche deine Hilfe, um etwas zu finden.
Aus Einheit 1204 des Gancheon-Palastes
in Gangnam.
Direktor Lee vom Hanguk-Krankenhaus.
Alles andere ist mir egal.
Es ist ein Kassenbuch.
Das müssen Sie sich nur besorgen.
Bleiben Sie unbedingt unten.
Ja, Sir.
Gibt es Neuigkeiten zur Kontonummer von Rechtsanwalt Han?
Herr Kang!
Es tut mir so leid.
Bitte, tötet mich einfach nicht!
Ich habe es.
Dann ist es an der Zeit, zum Schluss zu kommen.
Ja, Sir.
Warum legst du auf?
Lass mich mit ihm sprechen!
Was hat er gesagt?
Ich habe Ihnen meine Bankkontonummer mitgeteilt!
Hast du ihm das gesagt?
Wird er mir verzeihen?
Er hätte dir verziehen.
Er ist ein sehr verständnisvoller Mensch.
Wirklich?
Lass mich dann endlich gehen!
Aber nur weil er dir verzeiht
Das bedeutet nicht, dass er dein Leben verschonen muss.
Das war's.
Was? Was meinst du?
Nein, tu es nicht! Hör auf!
Was zum Teufel machst du da? Nein!
Wir haben das Konto gefunden.
VORSITZENDER RICHTER KANG SIN-JIN
Ich wusste, dass er Wahnvorstellungen hatte.
weil er glaubte, Haenal zum Erfolg verholfen zu haben
Ich hatte aber nicht erwartet,
dass er eine Provision angenommen hätte.
Aber jetzt ist alles wieder gut, oder?
MEIN WILLE
4. Juni 2025, Han Jun-yeong
Es gibt sogar ein handgeschriebenes Testament.
Es sollte also keine Probleme geben.
Hat das fehlende Buch
Ist darin der Name von Richter Kim Jun-mans Sohn enthalten?
Das könnte seiner Ernennung zum Obersten Richter im Wege stehen .
Sollte ich
bei der Polizei meine Beziehungen spielen lassen?
Warten wir erst einmal ab.
Die Welt kann das Kontobuch nicht einsehen.
damit mir diese Datei irgendetwas nützt.
CHUNGCHEONGNAM-DO, DIE HEIMAT DER GROSSEN HERZEN
ZUSTELLDIENST
Wo bist du? Ich bin am Haupttor.
Richter Lee!
Du verschwendest unsere beider Zeit.
Geben Sie alles zurück, was Sie genommen haben,
bevor ich Maßnahmen ergreife.
Ach, Herr Song!
Das ist doch lächerlich!
Hey, bring mir einen Stock.
Halten Sie es fest.
Das wird weh tun.
Papa!
Aussteigen!
- Na-yeon!
- Alles in Ordnung bei dir?
Hey, meine Liebe.
Deinem Vater geht es gut. Uns nicht.
Wusstest du, dass dein Vater ein Dieb war?
Nein, das geht nicht.
Haben Sie die Überwachungskameras überprüft?
Die sind für Menschen aus der Unterschicht.
Die Vorgesetzten verabscheuen
Überwachungskameras.
- Sie sind alle sehr zurückgezogen.
- Du solltest gehen.
Ich kümmere mich darum und gehe dann. Beeil dich!
NEIN!
Na gut.
Wir müssen Ihre hübsche Tochter behalten.
bis du zurückbringst
was du gestohlen hast.
Nennen wir es
eine Sicherheit.
Dies ist Freiheitsberaubung.
Ja, ich weiß. Ich mache das ständig.
Du bist so hübsch.
Es gab einen Fall
wo das Gericht urteilte
dass die Hausverwaltung nicht haftbar war
wegen Diebstahls von Wertgegenständen eines Bewohners
während sie auf einer Reise waren.
Die Schadensersatzforderung des Bewohners
wurde entlassen.
Was zum Teufel ist das?
- Gemäß Sicherheitsdienstleistungsvertrag
- der Bewohner sollte
- alle Wertgegenstände gemeldet haben
- im Voraus an den Sicherheitsbeamten
- was sie nicht taten.
Was zum Teufel?
Was zum Teufel labert diese Schlampe da?
Papa
Hat der Bewohner Sie benachrichtigt?
dass er vor dieser Reise Wertgegenstände zu Hause hatte ?
Wer würde seine Sicherheitsleute
so benachrichtigen?
Gangcheon Palace hat einen Haftungsausschluss,
in dem steht, dass es nicht verantwortlich ist.
- für alle verlorenen Gegenstände
- Für alle verlorenen Gegenstände
- dass der Bewohner sie nicht benachrichtigt hat...
- dass der Bewohner sie nicht benachrichtigt hat
im voraus.
Im Ernst, was bist du?
Ein Anwalt?
NEIN.
Ich bin Reporterin für die Daejin Daily.
Oh.
Und alles, was gesagt wurde
wurde genau hier aufgezeichnet.
Die ganze sexuelle Belästigung und die Drohungen!
Verdammt.
Du hättest es dir vorher überlegen sollen.
bevor er mir von diesen Beweisen erzählte.
- Gib es her.
- Nein.
- Nein!
- Na-yeon!
Verpiss dich!
Hey, das ist mein Handy!
Kein Wunder, dass das Gespräch unterbrochen wurde.
Hä?
Was macht ihr denn hier?
- Was? Wer sind Sie?
- Entschuldigen Sie.
Verzeihung.
- Entschuldigung. Ich komme durch.
- Wer sind Sie?
Ist das nicht teuer?
Ja, was soll ich tun?
Ich zahle immer noch monatlich dafür!
- Alles ist zerstört.
- Bin ich für dich unsichtbar?
Ignorierst du mich?
Wer zum Teufel bist du?
Sind Sie auch Reporter?
Du bist zu jung,
um so mit mir zu reden.
Was?
Was, bist du innerlich eine alte Seele?
Hey
Legt endlich los!
Nein, warte.
Artikel 366 des Strafgesetzbuches
über die Zerstörung und Beschädigung von Eigentum.
Eine Person, die durch Zerstörung und Beschädigung
oder das Verbergen von Eigentumsurkunden
oder besonderen Medienaufzeichnungen einer anderen Person
wie beispielsweise elektromagnetische Aufzeichnungen usw.
wird mit einer Freiheitsstrafe
von höchstens drei Jahren bestraft.
oder mit einer Geldstrafe
von höchstens sieben Millionen Won.
Ich würde allerdings drei Jahre Gefängnis empfehlen.
Ja, ja.
Du arbeitest wirklich hart, nicht wahr?
Ich wusste gar nicht, dass Reporter heutzutage Gesetze auswendig lernen
.
Du hast noch nicht lange genug gelebt, was?
Glaubst du immer noch, ich sei ein Reporter?
Was denn? Sind Sie Anwalt?
Sie sind doch kein Staatsanwalt, oder? Sir?
Ich bin sicher, Sie waren schon oft vor Gericht.
Du weißt ja, wie das so ist
Staatsanwälte, Rechtsanwälte und noch jemand?
Auf den höchsten Plätzen.
Wir können
zu dritt sein.
Wenn Sie eher
damit vertraut sind, drei zu sehen
Du bist wirklich, wirklich schlecht.
Schließlich sind Richterverfahren ja für Mord,
Raub und schwere Körperverletzung vorgesehen.
Nein, Sir.
Ich sehe normalerweise nur einen von euch.
Möchtest du sitzen?
- Sie können dort sitzen.
- Jawohl, Sir.
Alle bitte Platz nehmen.
Nur zu. Setzen Sie sich.
In weniger als 30 Minuten
habt ihr euch dazu verpflichtet .
Freiheitsberaubung, Sachbeschädigung
und Körperverletzung.
Wie viele Jahre Haft
werden das Ihrer Meinung nach insgesamt sein?
Du bist neugierig, nicht wahr?
Aber das erzähle ich dir später.
vor Gericht.
Also...
Es gibt nur ein Gesetzbuch,
aber ich darf richten.
Ich erkläre es Ihnen.
In dem Moment, in dem Sie ein Verbrechen begehen
Euer Leben hängt von dem ab, was ich sage.
Also, wenn ihr euer Leben nicht ruinieren wollt
Tu alles, um mich zu meiden.
Aber
Sind Sie wirklich ein Richter?
Darf ein Richter so verbal aggressiv auftreten ?
Warum nicht? Es klingt glaubwürdiger,
wenn es von einem Richter kommt.
Soll ich einen Staatsanwalt anrufen?
und mit einer Suche beginnen?
Wow!
Ich würde mich freuen , eines Tages ein Gesicht wie Ihres vor Gericht zu sehen .
Sei nicht albern.
Wir haben auch unseren Anwalt.
Sie drohten uns mit Verhaftung
ohne tatsächliche Gebühren ist
illegal.
Oh, aber das ist schade.
Der Richter entscheidet auch.
Was ist legal und was nicht?
Und ich bin Richter.
Ich bin Richter.
Ich bin Richter!
Fangen wir damit an.
Was wäre, wenn dieser Bastard
Ist er nicht einmal Richter?
Soll ich ihn zurückzerren?
Bist du verrückt?
- Vorsicht, Papa.
- Okay.
- Oh? Warte kurz, Papa.
Mein Gott, Richter Lee!
Du warst so cool...
Na ja, du weißt schon, dass du ein Sonderling bist, oder?
Das war's!
Sie können Ihr defektes Handy im Voraus bezahlen.
und hol dir damit ein neues.
Jedenfalls kannst du
darüber keinen Artikel schreiben, okay?
Das könnte dazu führen, dass dein Vater
und die anderen Sicherheitsleute ihren Job verlieren.
Ich weiß.
Danke
für heute.
Dann tschüss.
Stone Jeong-ho!
Hey, junger Han-young!
Verlief die Fahrt reibungslos?
Mich?
Ich bin auf dem Weg zur Arbeit. Warum?
SUNI'S SUNDAE SOUP RESTAURANT
Chef
Darf ich auch Suyuk bestellen?
Hier kann man so viel Suyuk essen, wie man möchte.
Danke schön!
Hey, mein Schatz!
Sind diese Bastarde tagelang verhungert?
Sundae-Suppe und Suyuk oder was?
Ganz ehrlich, ich weiß, dass du pleite bist.
Aber warum sollte man sich Geld
von Jeong-ho leihen?
Weißt du denn nicht, wie er so ist?
Meine Güte.
Das sind 20 Schüsseln Eisbechersuppe.
Ihr wart zu acht.
Ihr hattet keine 20 Schüsseln.
Schau dir an, wie groß die sind.
Manche hatten zwei Schüsseln.
Und dieser Typ hatte drei.
Und...
Hey!
Ich habe dir doch gesagt, dass du während der Arbeit nicht trinken sollst.
Ich ziehe den Preis für diesen Soju
von deinem nächsten Gehaltsscheck ab.
Chef, bedeutet das
Darf ich dann noch eine Flasche haben?
- Nur noch einen?
- Ja!
Du willst sterben?
- Wollen Sie gefeuert werden?
- Nein, Sir! Es tut mir leid, Sir!
Vergiss es.
Wir hatten 20 Schüsseln Eisbechersuppe,
die jeweils 8.000 Won kosteten.
Und der Soju ist
4.000 Won pro Flasche.
Was den Suyuk betrifft...
Das sind mindestens acht große Teller.
Okay, das sind 280.000 Won, die
von Ihrem geliehenen Betrag abgezogen wurden.
- Abgezogen?
Meine Güte, dann verdient sie ja gar kein Geld!
Wovon soll sie ihren Lebensunterhalt bestreiten?
Hunde
Sie haben bis zum nächsten Monat Zeit
, mir 5.250.000 Won zu zahlen.
Sei pünktlich, okay?
Wenn nicht, dann seht mir einfach zu...
Bringt alle älteren Menschen der Stadt hierher.
Meine Güte.
Bist du verrückt?
Wenn Sie unsere Schulden weiterhin abziehen,
weil wir in finanziellen Schwierigkeiten stecken
Du wirst pleite gehen.
Hey, hat Jeong-ho dir den Marktpreis bezahlt?
Für den Kohl und Spinat in Ihrem Geschäft?
Jeong-ho würde das niemals tun.
Er hat den vollen Preis dafür bezahlt.
Sie wurden aber zum halben Preis
oder kostenlos an wohltätige Zwecke verkauft.
Ich muss Jeong-hos Rücken untersuchen.
Er braucht Flügel!
Er ist im Grunde auf dem Markt aufgewachsen.
Er wich nicht von der Seite seiner Mutter.
Mein Gott, unser kleiner, frecher Jeong-ho.
Es fühlt sich an wie gestern
dass er seine Mutter um 100 Won angebettelt habe.
Er ist zu einem so feinen Mann herangewachsen.
Der Markt hat ihn im Grunde hochgepumpt, wissen Sie?
- Ganz sicher.
- Also, verkauf mehr.
Sie müssen mehr verkaufen, um mehr zu verdienen.
Dann können Sie Ihre Schulden abbezahlen.
und bewahren mich vor dem Bankrott.
Han-young!
Hey!
Leute, sagt mal hallo.
Das ist mein bester Freund,
Richter Lee Han-young.
Boss-Richter!
- Hallo!
Oh, hallo zusammen.
Ich habe dich nicht verbeugen sehen.
Bitte unterstützen Sie unseren lokalen Markt.
Supermarktketten sind toll
Aber wir müssen unsere lokalen Märkte am Leben erhalten.
Bitte nehmen Sie dies.
Bitte unterstützen Sie unseren lokalen Markt.
Vielen Dank.
Sie vergeben also Kredite an die Marktleute
und lassen sich diese mit Lebensmitteln und Waren bezahlen?
Und Sie spenden die Waren an Bedürftige.
Diese Leute haben mich gefüttert
und mir
seit meiner Windelzeit Taschengeld gegeben haben.
Besuchen Sie doch einmal unseren lokalen Markt.
Danke schön.
Wir lieben dich.
Was passiert, wenn Sie pleite gehen?
- Wer, ich?
- Ja.
- Pleite gehen?
Hey
Ich habe 12 Vollzeitangestellte.
Sie sind vollumfänglich versichert.
und ich biete Abfindung
und Urlaubsgeld an.
Selbst dann mache ich noch weiter. Wie?
Weil ich CEO Seok Jeong-ho bin.
Es geht nach oben!
Super, Chef!
ARKADE
Hallo, Sir.
LOTTERIE-SHOP
Habe ich den ersten Platz gewonnen?
Ja, das hast du!
- Alles in Ordnung?
- Ja, Sir.
KARAOKE
- Entschuldigung.
- Nein!
Ich bin der Besitzer.
Ich gebe Ihnen zusätzliche Zeit.
KÖSTLICHKEITENLADEN
Es läuft am Ende des Tages ab.
Ich nehme es, wenn du es nicht willst.
Danke, Sir.
Ich betreibe nicht nur ein Kreditgeschäft.
Ich habe vier Tochtergesellschaften.
Ich werde niemals pleitegehen.
Übrigens
Was macht Euer Ehren in Seoul?
Was machst du?
Einige Diebe brachen in den Gangcheon-Palast
in Gangnam ein.
Aber es geht nicht darum, die Diebe zu finden.
Wir brauchen, was sie uns weggenommen haben.
Offensichtlich kann die Polizei nichts
davon erfahren.
Das geht mich nichts an.
Was, wenn Ihnen das Probleme bereitet?
NEIN.
Ich kann es nicht tun, wenn es Ihnen Umstände bereitet.
Ich lehne ab.
Das ist in Ordnung.
Dann dauert es nicht lange.
Ich kenne die Räuber in Gangnam.
Sidekick!
Ja, Chef.
Finden Sie heraus, wer den Gangcheon-Palast ausgeraubt hat.
Ich bezahle es dir.
Ja, Chef.
Wonach genau suchen Sie?
Wenn die Polizei nichts davon mitbekommt
und Sie sind zu mir gekommen anstatt zur Polizei.
Es muss etwas ganz Besonderes sein.
Es ist ein Kassenbuch.
Es ist eine lange Namensliste.
Und diese Leute machen
bestimmt richtig Ärger.
Übrigens
Du denkst immer noch nicht
an diesen Vorfall, oder?
Um welchen Vorfall handelte es sich?
Nichts.
Ich muss meine Läden überprüfen.
Ich rufe dich später an.
Meine Güte.
Ich weiß
worüber Sie sich Sorgen machen.
Ich werde das kaufen. Ich habe es mir reserviert.
Nein, ich bekomme es.
Ich hab's mir zuerst reserviert. Such dir was anderes.
Hast du überhaupt Geld?
Mein Vater bekommt morgen sein Gehalt.
An seinem Zahltag kauft er mir alles, was ich mir wünsche .
Wie viel verdient er?
Er verdient Millionen von Milliarden Won!
Mein Vater verdient Milliarden über Milliarden!
Han-young,
wie viel verdient dein Vater?
Hey, sein Vater hat keine Arbeit.
Wirklich?
Du kannst nicht einfach so gehen.
Du musst mir das Geld zurückzahlen
und gib mir Geld für meinen Lebensunterhalt.
Gib ich dir etwa kein Geld,
weil ich es verstecke?
Hab einfach ein bisschen Geduld.
Herr Hwang sagte, er würde mir
den gesamten überfälligen Lohn bezahlen.
wenn ich mich ihm bei seinem neuen Geschäft anschließen würde.
Und du glaubst ihm?
Du wirst immer wieder betrogen,
weil du zu leichtgläubig bist.
Du kannst ihm überhaupt nicht helfen.
bis er Ihnen das bezahlt, was er Ihnen schuldet.
Lass ihn dir wenigstens
erstmal ein Monatsgehalt zahlen, okay?
Na schön, na schön.
Ich werde härter arbeiten.
Kommst du gerade von der Schule zurück?
Ja, ich bin zurück.
Okay.
- Papa.
- Ja?
Der Schreibwarenladen
- hat einen...
- Han-young
Du musst fleißig lernen
und Richter werden, okay?
Er arbeitet hart und umsonst.
Er ist zu sanftmütig, um für sich selbst einzustehen.
Der Schreibwarenladen?
Sie benötigen Schulmaterialien?
Immer wenn mein Vater mich sah,
sagte er mir, ich solle Richter werden.
Ich hasste es, ihn das sagen zu hören.
Als wäre es eine Gewohnheit.
Also, an diesem Tag
Ich habe etwas gestohlen.
Lasst uns leben!
Raus mit S Construction!
- Raus!
Lasst uns leben!
Hey, Jeong-ho
Sollen wir einfach ein Geschäft eröffnen?
Diese Vertragsbewachungsarbeit ist die gleiche
Als Mitglied einer Gang, jedenfalls.
Einmal.
Raus mit S Construction!
KÄMPFEN
Geht es dir gut?
Komm nicht hierher!
Vater?
NEIN!
Vater!
Los geht's, Han-young.
- Beeil dich!
- Jeong-ho!
Sehen.
Hey, wir müssen los.
KÄMPFEN
Bitte nehmen Sie alle Platz.
Wir beginnen nun die Sitzung
für den Fall 2007GH5432.
unter Beteiligung des Angeklagten Lee Bong-seok
wegen seines Verstoßes
gegen das Gesetz zur Bestrafung von Gewalttaten
bei einem Vorfall
eines Massenangriffs mit Waffen.
Die Sitzung hat begonnen.
Angeklagter, bitte kommen Sie herein.
HAUPTSÄLTE 417, 418, 419
Das Urteil für den Angeklagten Lee Bong-seok
wegen seines Verstoßes
gegen das Gesetz zur Bestrafung von Gewalttaten
Im Falle
eines Massenangriffs mit Waffeneinsatz ist man bereit.
Hiermit gebe ich bekannt:
dass der Angeklagte eine Waffe benutzt hat
um den angeheuerten Wachleuten Knochenbrüche zuzufügen
in seinem Konflikt mit ihnen.
Am Kopf von einem Holzknüppel getroffen
Mein Vater ist ohnmächtig geworden
, sobald die Schlägerei ausbrach.
Also bestritt er die Anschuldigung.
Doch die Justiz wies seine Berufung zurück.
Außerdem stimmen die Aussagen der Zeugen überein.
Es wurde bestätigt, dass der Angeklagte
vom Tatort geflohen war.
Der Richter akzeptierte die falschen Behauptungen.
des Sicherheitsunternehmens.
Aber vor Gericht
Es gab einen Zeugen
, der seine Unschuld bezeugen konnte.
Das Gericht ordnet hiermit an, dass
der Beklagte Lee Bong-seok
bis zu einer Freiheitsstrafe von einem Jahr und sechs Monaten
.
Der Beklagte hat eine Woche Zeit, Berufung einzulegen.
bis zur Entscheidung des Gerichts
ab dem Tag der Bekanntgabe.
Wird kein Rechtsmittel eingelegt
Die Entscheidung wird wie angekündigt umgesetzt .
Und das war
Mich.
Aber ich konnte nichts sagen.
Denn wenn ich aussagen würde
Ich hätte zugeben müssen,
dass ich meinen Vater zurückgelassen habe.
um mich selbst zu retten.
Das war also der zweite Tag, an dem
ich meinen Vater verließ.
Aber das war der Tag, an dem ich beschloss
Ich würde Richter werden, so wie er es sich immer gewünscht hatte.
Weil ich dachte
wenn ich Richter würde
Ich konnte mich nicht dazu durchringen, ihn zu fragen,
ob er mich beim Kampf gesehen hatte.
Aber
Ich habe ihn nie gefragt.
Denn bevor ich es merkte
Ich würde genau wie Jang Tae-sik werden.
Verdammt.
Hey, bist du verrückt?
- Staatsanwältin Kim!
- Wollen Sie etwa sterben?
Halten.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Ich bin Kim Jin-a von der Spezialabteilung
der Zentralstaatsanwaltschaft Seoul.
Staatsanwalt Kim Jin-a?
Ich bin Kim Jin-a, Staatsanwältin
bei der Zentralen Staatsanwaltschaft Seoul.
Ich wusste nicht, dass die Staatsanwaltschaft ermittelt hat.
Heutzutage gibt es viele Versicherungsbetrügereien.
Herr Jang, Sie befinden sich wegen
des Verdachts der Steuerhinterziehung im Ausland in sofortiger Haft.
Sie haben das Recht auf einen Anwalt.
und die Gelegenheit, sich zu erklären.
Hast du ein Feuerzeug?
Wow, Jang Tae-sik!
Ist er verrückt?
Hey! Komm sofort hier runter.
- Nachsitzen?
- Bitte beruhigen Sie sich.
Zehn Jahre?
Loslassen!
Sie haben das Recht,
eine Überprüfung der Rechtmäßigkeit Ihrer Verhaftung zu beantragen.
und zu schweigen.
Lass uns gehen.
Ich höre, Sie wollen
die S-Gruppe unbedingt strafrechtlich verfolgen.
Ist das Ihre Lebensmission?
Oder geht es um persönliche Rache?
Beide.
Ich habe Jang Tae-sik
sofort nach meinem Amtsantritt als Staatsanwalt verfolgt.
Wow, wow, wow.
Vielleicht hätte ich fragen sollen,
wofür die Rache gedacht war.
Uns blieb keine andere Wahl, da die Polizei
eine interne Untersuchung eingeleitet hatte.
Die Notverhaftung hat die Lage
vorerst beruhigt.
Was sollen wir tun?
Warten wir einfach ab.
Ja, Sir.
S GROUP VORSITZENDER JANG YONG-HYEON
Ich bin's, Kang Sin-jin.
Die Staatsanwaltschaft nahm Herrn Jang Tae-sik in einem Eilverfahren fest .
Die Polizei wird also nicht ermitteln.
Er muss jedoch 48 Stunden in Haft bleiben.
Um die Anklage in einem guten Licht dastehen zu lassen.
und andere am Reden hindern.
In Ordnung.
JANG YONG-HYEON, VORSITZENDER DER S-GRUPPE
Folgen wir dem Verfahren.
und geht einer nach dem anderen vor.
Sag nichts,
dann passiert auch nichts.
In Ordnung.
Dafür sind Sie ja hier.
Oh je.
Da sind Sie ja, Staatsanwältin Kim.
BERICHT ÜBER DIE ANKLAGEN VON S SHOPPING
WEGEN STEUERHINTERLASSUNG IM OFFSHORE-BEREICH
In Ordnung.
GANG-GIL, NICHT ABBIEGEN
Lasst uns beginnen.
Aber du hast einen Anruf bekommen.
Wenn du es nicht abholst
Du wirst Ärger bekommen.
Feuerzeug.
Feuerzeug!
Es ist jetzt eine Stunde vergangen.
Sie haben also nur noch 47 vor sich.
Sei dir da noch nicht so sicher.
GANG-GIL, NICHT ABNEHMEN
Ja, Sir.
Komm herein!
Sie erhalten Dateien
über die Steuerhinterziehung von S Shopping
morgen früh.
Ich habe die Akten
der polizeilichen Ermittlungen bereits erhalten.
Nein, nicht die.
Lasst Herrn Jang heute Abend einfach ins Bett gehen.
Und fang an, sobald du die Dateien hast.
Aufleuchten.
Wir wollen nicht, dass sie uns
wegen Menschenrechtsverletzungen angreifen.
CHEFAKTANBIETER MA GANG-GIL
Sie können jetzt gehen.
Aber Sie haben mir doch befohlen, eine Notverhaftung vorzunehmen !
Was ist denn jetzt schon wieder mit ihm los?
Ich habe das Gefühl
Das wird ein Reinfall.
Der CEO von S Shopping, Jang, wurde in einem Notfall festgenommen.
vor einer Stunde.
Es handelt sich um Steuerhinterziehung im Ausland.
Papa!
Der CEO von S Shopping, Jang, wurde in einer Notverhaftung festgenommen !
Ach, das wusstest du ja schon.
Du auch?
Ja, Vater wusste davon.
Ich wusste aber nicht,
dass es sich um eine Notfallverhaftung handelte.
HAENAL ANWALTSKANZLEI
Und seine Steuerhinterziehung im Ausland?
Man kann keine Anwaltskanzlei führen,
indem man einfach nur ein guter Anwalt ist.
Sie benötigen außerdem gute betriebswirtschaftliche Kenntnisse.
Ich habe die polizeilichen Ermittlungsakten gelesen.
Ich verstehe.
Warum seid ihr
ohne mich immer so ernst?
Die Polizei hat Ermittlungen gegen
S Shopping aufgenommen.
wegen Steuerhinterziehung im Ausland.
Die Staatsanwaltschaft muss die Ermittlungen übernommen haben,
bevor die Sache ernster wurde.
Es handelt sich um eine Notfallverhaftung.
Er wird 48 Stunden lang festgehalten.
Dann wird er freigelassen, sobald
die Steuerhinterziehung und seine Schwarzgelder bestätigt sind.
Und alle Medien werden haben
Eine Zeit lang waren überall Anzeigen für S Department Store und S Mart zu sehen .
Was bringt es, alles zu wissen?
Nichts davon nützt uns.
Papa
Ich glaube, wir werden gewinnen.
im Fusionsfall der CQR Group.
Der Richter ist nun auf unserer Seite.
Unter Berücksichtigung aller Beweise
und der Aussagen der Aktionäre
Wir sehen nun etwas Hoffnung.
Ob wir die Münze werfen
oder bring es zur Sache
Hängt es nicht gänzlich davon ab
, in wessen Händen es sich befindet?
Dasselbe gilt vor Gericht.
Okay, macht weiter so bis zum Schluss.
Okay.
Se-hee, wie läuft es
mit dem Richter?
Du weisst.
Ich habe dieses Date nicht zu deiner Unterhaltung vereinbart !
Verstehst du, was ich meine?
Ja, ich verstehe.
Ha-na, läuft der Fall des Erdfalls in Nammyeon-gu
gut?
Ja, Vater, keine Sorge.
Immer wenn ich nicht da bin, reden sie ununterbrochen über die Firma .
Einfach abwarten und sehen.
Was auch immer Sie in der Justiz sind
Ich werde euch alle mit Füßen treten.
Bettel mich dann bloß nicht um Gnade an.
Mann, warum hat er mich noch nicht angerufen?
Oder wirke ich etwa verzweifelt,
weil ich unbedingt eine reiche Frau angeln will?
Das war's? Er macht diesen einen Kommentar
und meldet sich dann nie wieder?
Er ist definitiv ein Spieler.
HAENAL ANWALTSKANZLEI
Gibt es schon Neuigkeiten von den Opfern des Erdfalls?
Und das Bezirksbüro?
S Shopping dementiert derzeit
alle Vorwürfe des Bilanzbetrugs
Steuerhinterziehung von CEO Jang im Ausland
und schwarze Kassen.
S Shopping kündigte an
- Ist das nicht er?
- dass in der Geschäftsführung nichts illegal war.
- Hä?
- und das ist alles Buchhaltung...
Wer ist „er“?
Der Typ, der mich ins Gefängnis gesperrt hat
und drohte mir, mich mit der Abfindung in den Ruin zu treiben
.
Er war der Geschäftsführer des Bauunternehmens.
Aber jetzt leitet er ein Kaufhaus.
Nichts hat sich geändert.
Die Reichen sind immer noch korrupt.
Ich bin mir sicher, dass er auch nach all diesen Verbrechen gut zurechtkommen wird .
Zunächst sollen sie ein ausländisches Papierunternehmen gegründet haben.
und schloss einen Vertrag
mit der Tochtergesellschaft von S Shopping ab...
Ich wusste nicht, dass er meinem Vater
mit der Abfindungszahlung gedroht hatte.
Ich wette, er hat alle auf diese Weise rausgeschmissen.
Herr Jang, Sie befinden sich wegen
des Verdachts der Steuerhinterziehung im Ausland in sofortiger Haft.
Wir könnten so viel tun
Wenn wir ein Team würden.
KREDITE AM SELBEN TAG VERFÜGBAR
ALLES BARGELD FÜR SIE
- Hey, Kumpel.
- Hi, Chef.
Dieser Typ, „Sesam öffne dich“,
kam dieses Jahr aus dem Gefängnis.
Und Gerüchten zufolge hat er
seinen Restaurantfreunden einen dicken Coup gelandet.
Okay!
Gute Arbeit.
Jjajangmyeon-Lieferung.
LIEFERUNG
Kommen Sie in Zimmer 903 im Edge Motel.
Wir sollten in der Lage sein, das Zeug zu zerstören.
Das Ding befindet sich im Haus von Open Sesame.
Wir kümmerten uns um den Eingang.
und Open Sesame war für den Tresor zuständig.
Es hätte ein Kassenbuch geben müssen.
unter dem, was du gestohlen hast.
Kontobuch...
Hey, räum alles raus.
Nimm alles.
Ja, das gab es.
Oh, aber das...
Alles ist hier enthalten.
Ich habe gehört, man nennt dich „Sesam, öffne dich“.
- Ja.
-Rate mal, wie sie mich nennen.
Tragen?
Teddy.
Grizzly.
Teddybär!
Wie nennen sie dich?
Die Leute nennen mich
ein Engel.
- Warum?
- Wenn ich wütend werde...
Platz da!
Mit einem Schlag schicke ich sie in den Himmel.
Was sagst du, Sesam öffne dich?
Möchtest du mitgehen?
Nein, tut mir leid!
Warum würdest du dann lügen?
Ich sehe nicht
Das ist es, wonach mein Freund hier sucht.
Was ist das?
Warum hast du es überhaupt mitgebracht?
Du hast mir gesagt, ich solle alles mitnehmen.
- Wirf es einfach weg.
- Okay, dann lass uns jetzt gehen.
Oh je.
Ich habe heute so viel gesammelt.
Da drüben!
Genau dort.
Wie sieht das Buch aus?
Es hatte eine schwarze Abdeckung mit einer Spule.
Hey, fass das nicht an! Jung!
- Hey.
- Geh beiseite!
Ich habe es definitiv hier hingeworfen.
Hey, ich schicke dir eine Adresse.
Versammeln Sie alle
außer denjenigen, die die Läden betreiben.
Hier...
Viele Ältere sammeln
in der Gegend Essensreste.
- Hallo, Chef!
Hey.
Wir beginnen
Ich suche jetzt ein Spiralnotizbuch
mit schwarzem Einband.
Fragen Sie zuerst bei älteren Menschen nach, die Altmetall sammeln,
und auf nahegelegenen Schrottplätzen.
Seien Sie so höflich und effizient wie möglich.
Leg los!
- Jawohl, Sir!
- Hallo, Sir.
- Hallo.
Danke schön.
- Schönen Tag noch.
- Halt!
Komm her.
Wohin gehst du?
Wir haben es noch nicht gefunden.
Ich werde danach suchen.
- Wie es sich gehört, nicht wahr?
- Ja.
Wir sind gleich wieder da.
Bleiben Sie genau hier und rühren Sie sich nicht vom Fleck.
Oh, mein Gott!
Was zum Teufel machst du da?
Oh nein. Was machst du da?
Hallo.
Hey.
Haben Sie schon mal ein schwarzes Notizbuch
im Müll gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Suchen Sie weiter.
- Sesam öffne dich.
- Ja?
Leg los. Verärgere mich nicht.
Jawohl, Sir!
Mann!
Noch nichts?
Ich glaube nicht.
Kleidersammelbehälter
Hallo, Frau Shin. Ich bin gerade beschäftigt.
Hast du nicht Urlaub? Warum bist du so beschäftigt?
Das ist eine Geschäftsreise, kein Urlaub.
Ich weiß. Stimmt etwas nicht?
Nein, es ist alles in Ordnung.
Aber ich habe nur einen Haufen Reste bekommen.
Und in dem Stapel befand sich auch ein Kassenbuch.
STAATSANWALTSCHAFT
BERICHT ÜBER DIE ANKLAGEN VON S SHOPPING
WEGEN STEUERHINTERLASSUNG IM OFFSHORE-BEREICH
Ich habe mich gefragt, wer es geschickt hat,
und es ist S Shopping.
Es stimmt genau mit dem Polizeibericht überein.
Dass sie aus dem Schneider sind.
Herr Baek
Ist es wirklich möglich, das vorzubereiten?
einfach über Nacht?
Sie müssen den Bericht gefälscht haben
, damit er zum Polizeibericht passt.
Also
Sie erhielten den Bericht von der Polizei
im Voraus.
und haben die Notverhaftung kommen sehen?
Haben Sie die Berichte
von S Shopping und der Polizei verglichen?
Haben wir eine Chance?
Du wusstest, dass du nicht warten durftest,
weil wir eine Chance hatten.
Sie wollen also, dass der Richter
uns vor Gericht vernichtet?
Wie kannst du es wagen, Grenzen zu überschreiten,
wo ich das doch für dich tue?
Wenn du das nicht kannst,
lass ihn nach Ablauf der 48 Stunden gehen.
Die Staatsanwaltschaft hat ihre Würde zu wahren.
Mann.
Würde? Sie beschämen uns.
Bei diesem Tempo wird der Fall
ohne Anklageerhebung eingestellt.
Ich hielt ihn im Rahmen einer Notverhaftung 48 Stunden lang in Gewahrsam.
Und was? Keine Gebühren?
Und die Polizei hat die Ermittlungen eingestellt,
nachdem wir den Fall übernommen hatten.
Ich verstehe jetzt, warum Menschen vor Scham sterben.
Frau Shin!
Han-young!
DAEHAN ZENTRALE PARTEI, CHO HU-HEON
OBERSTER GERICHTSHOF, KIM JUN-MAN
Er kommt.
Bezirksgericht Chungnam
Militärdienst
ist eine ehrenvolle Verantwortung
für alle koreanischen Männer.
Wir dürfen Menschen
mit hohem sozialen Status nicht erlauben, dies zu tun.
sich in diese Verantwortung einzumischen.
Die koreanischen Gerichte werden
alle, die
an der Wehrdienstverweigerung beteiligt sind
zu einem strengen Verfahren nach dem Gesetz
unabhängig von ihrem sozialen Status.
Das Gericht wird verurteilen
nicht nur diejenigen, die sich dem Wehrdienst entzogen haben.
aber auch diejenigen, die an der Umgehung mitgewirkt
oder sie unterstützt haben
ausnahmslos.
Keine bevorzugte Behandlung oder Toleranz
wird zugelassen.
Alle
Ich verspreche
, dass alle hart bestraft werden.
wie sie es verdienen
weil sie ihre Macht missbraucht haben
vom Volk investiert.
Herr Präsident Park Gwang-to
Ich werde nun die Namen vorlesen.
Leitender wirtschaftlicher Berater des Präsidenten
, Jang Jun-seo
Leitender Präsidialsekretär
für Zivilangelegenheiten, Seo Ji-ho
Oh Yu-jun, CEO der Baekheon Group
Parteichef Cho Hu-heon
der Zentralpartei von Daehan
Richter Kim Jun-man
und Mitglied Lee Yeong-hyeon
von der Neuen Volkszukunftspartei.
DER RICHTER KEHRT ZURÜCK
Er wirkt ehrgeizig.
Er verkompliziert alles.
Da es nun so weit gekommen ist
Lasst uns herausfinden, welcher Typ Lee Han-young ist.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Denn die Menschen empfinden Reue erst
, wenn der Tod vor ihrer Tür steht.
Es ist, als wärst du schon einmal gestorben.
Natürlich nicht.
Sin-jin hat sich direkt an mich gewandt.
Er möchte wissen, was für ein Typ ich bin.
In unseren früheren Leben hat er mich getötet,
ohne ein Wort mit mir zu sprechen.
Aber er will sich dieses Mal gleich nach unserem Treffen mit mir zusammentun ?
Die Anhörung zur Bestätigung des Justizministers findet
in zwei Wochen statt.
Können Sie ihn vorher absetzen?
Ich werde alles daransetzen,
jemand zu werden, den du brauchst.
Untertitel von: Min-sun Kim